Antes que Roma, antes que Babilonia,
antes que las pirámides, existió Kahndaq.
2600 ANTES DE CRISTO
El primer pueblo del mundo
con un gobierno autónomo.
Kahndaq era un centro de poder
y conocimiento.
Florecieron por siglos.
Pero después…
…llegó el rey Ahk-Ton.
Usó al ejército para tomar el poder
y Ahk-Ton se volvió un tirano.
Tenía ambiciones más oscuras.
Obsesionado con la magia oscura…
…la verdadera meta de Ahk-Ton
era forjar la Corona de Sabbac.
Impregnada con los poderes
de los seis demonios del mundo antiguo…
…volvería a Ahk-Ton invencible.
Para forjar la corona,
necesitaba Eternium.
Un mineral raro con propiedades
mágicas que solo se encuentra en Kahndaq.
Así que esclavizó a su pueblo…
…y lo obligó a excavar.
Eternium.
Kahndaq estaba al borde del caos.
Lo que necesitaban…
¡Déjenlo!
…era un héroe.
¿Por qué peleamos entre nosotros?
¡Recuerden quién es nuestro enemigo!
Acompáñame.
¡Mire!
Eternium.
Déjame ver eso.
El rey te lo agradece.
El rey le debe una recompensa.
¿De verdad?
Solo quiero lo justo.
¿Quieres tu recompensa?
El rey agradece tu servicio.
¿Tú también quieres
la recompensa del rey?
No, pero mi hijo acepta la piedad del rey.
No siempre podré protegerte.
No necesito protección.
Quiero ser libre.
Si peleamos juntos, derrocaremos al rey.
Que alguien más sea el héroe…
…los cementerios están llenos de ellos.
Deja de soñar y trabaja.
Alguien que uniera la esperanza
del pueblo.
Aunque la esperanza pareciera perdida.
Si tuviéramos más héroes…
…quizás la libertad no sería un sueño.
¡Libertad!
El rey Ahk-Ton sabía que esta chispa
podría desatar un incendio.
Entonces ordenó que la extinguieran.
Creyeron que verían un mártir.
En su lugar…
…vieron un milagro.
El Consejo de Hechiceros,
los guardianes mágicos de la Tierra…
Has sido elegido.
…intentaron restaurar el balance.
¡La resistencia de Shu!
-Lo empoderaron con los dones…
-¡La agilidad de Heru!
-…de los dioses antiguos.
-¡La fuerza de Amon!
Y convirtió a un niño…
¡La sabiduría de Zehuti!
¡El poder de Aten!
-¡El valor de Mehen!
-…en un campeón.
¡Shazam!
Deprisa.
¡Dámela!
Pero la corona ya había sido forjada.
Y cuando llegó el Campeón
a desafiarlo al palacio…
…el rey Ahk-Ton invocó su poder demoniaco.
En la batalla consiguiente
el palacio fue destruido…
…pero el Campeón triunfó.
Los hechiceros escondieron
la corona de Sabbac…
…para que no cayera
en manos de hombres nunca más.
Y el Campeón no volvió a ser visto.
EL PRESENTE
Hoy Kahndaq está ocupado
por mercenarios internacionales…
…la Intergang, los últimos
de una serie de invasores extranjeros.
La leyenda dice
que cuando Kahndaq lo necesite más…
…el Campeón regresará
a devolverle la libertad al pueblo.
Ha sido una espera muy larga.
Tus documentos.
RETÉN DE INTERGANG
SECTOR 5, SHIRUTA DEL NORTE
Tengan listos sus documentos.
Aquí están los tres documentos, ¿sí?
No critiques la foto,
mi novia terminó conmigo ese día.
Abran atrás, tenemos que revisar.
Sí, ya está abierto.
Solo son televisores viejos.
Soy electricista.
¡Oye!
MUJER MARAVILLA
Fíjate por dónde vas.
Conoces las reglas, al final de la fila.
No puede ser, me ves todos los días.
Y todos los días te digo
que si tiene ruedas, es un vehículo.
Al final de la fila, amigo.
No eres mi amigo.
Me rompes el corazón.
Haz caso, vete al diablo.
Eres es un invasor neoimperialista…
…del otro lado del mundo…
…que viene a robar los recursos
naturales de mi nación…
…explotar nuestras tierras sagradas,
contaminar nuestra agua…
…suprimir nuestras tradiciones
y hacernos esperar en filas.
Jefe, ¿puedo irme?
¡Oye!
Sí, lárguense.
Sí.
TOMAZ, ADRIANNA
DETENER - FUGITIVA BUSCADA
Adrianna, ya pasamos.
Ya no estamos seguros en Kahndaq.
Movamos la corona primero
y después nos preocupamos de eso.
Intergang vigila mi casa.
Yo dejé mi empleo en la universidad
y me mudé cuatro veces.
No por eso abandonaré mi país.
Solo digo que nadie puede burlarlos
para siempre.
Esta vez no podemos esperar
a que todo se calme.
Si estoy en lo cierto,
en pocos días la encontrarán.
¿Qué haces?
Quiero ir con ustedes.
Sabes que es muy peligroso.
No debiste haberte involucrado.
Por favor, quiero ayudarte
a vencer a esos desgraciados.
Adrianna, baja la cabeza, por favor.
-Quieres ser un héroe, ¿no?
-Sí.
Pues ve a casa y haz la tarea.
Algún día tendrás tu oportunidad,
pero no será hoy, hijo.
¡Vete!
Vete, jovencito. Lo hiciste muy bien.
Te darían una fortuna por eso
en el mercado negro.
¿Es Eternium de verdad?
Haz algo de magia.
Así no funciona, no está refinado.
Los dos deberían descansar.
Creí que Intergang había incautado
todas las reliquias.
No molestes.
Quiero saber de dónde lo sacó.
Me lo dio mi abuela.
¿Y ella de dónde lo sacó?
No es una pieza de museo.
Es una herencia familiar…
…nos pertenece desde los tiempos
en que Kahndaq era libre.
¿Contento?
Me gusta esa historia.
Yo solo heredé un suéter.
No es cierto.
Babate dejó su camioneta y su calva.
A muchas mujeres les gustan los calvos.
Rizado por fuera, suave por dentro. ¿No?
¿Estás segura de esto?
La inscripción es bastante clara.
Y estoy segura de lo que dice.
Hay algo dentro de esta montaña.
¿Y si es la corona? ¿Qué haremos?
Es la fuente de un gran poder.
¿Quién se la quedará?
Nadie. La esconderemos en otra parte.
La sacaremos del país si es necesario.
Es muy peligroso que alguien la tenga.
¿Aquí es?
Aún no.
-¿Vienes?
-Me duele la rodilla. Yo vigilo.
Por aquí. Estamos muy cerca.
"El hombre recibió el don de la magia…
…pero su corazón se corrompe fácilmente".
Sigue leyendo.
"El máximo poder fue desterrado
de la Tierra y escondido… aquí".
Hasta ahora.
Esta montaña mantuvo la corona
a salvo durante cinco mil años.
¿Estás supersegura, no se vale arrepentirse,
de que queremos moverla?
No tenemos elección.
¿Dónde está Ishmael?
No puede ser. Descuida, yo lo busco.
Nena, regresa
Nena… a mí
Cometí un error
Y no puedo vivir sin ti
Nena, regresa…
¿Samir?
Samir, ¿qué pasó?
¿Qué?
No te escucho. ¿Qué dices?
¡No te muevas!
A menos que quieras unirte a tu amigo.
¡Quédate ahí!
Ah, hola. Oigan…
"Da marcha atrás".
Es lo que dice, ¿no?
Sí.
¿Dónde está Samir?
Tiene claustrofobia. Necesitaba aire.
-¿Este es el camino hacia la corona?
-Creo que sí.
Es una tumba.
"No invoques su poder…
…para que su sueño eterno
no se interrumpa". Teth Adam.
Es el esclavo que se volvió
un campeón y venció al rey.
La leyenda es cierta.
Kahndaq sí tuvo un héroe alguna vez.
Si era tan heroico,
¿por qué lo sepultaron aquí?
La corona.
Se acabó.
Entrégame la corona.
¡Corre, Addy! ¡Corre!
¡Alto al fuego!
¡Cuidado con la corona! ¡Tráiganla!
-¡Vamos! Deprisa.
-¡Rodéenlos!
¡Al suelo!
Despídete de tu hermano.
En cinco…
…cuatro…
…tres…
…dos…
…uno…
Aquí estoy.
¿Uno? ¿Tenías que esperar al uno?
¿Tus últimas palabras?
¿Pueden decirle a mi hijo…
…"El más poderoso de los mortales…
…dios de dioses…
…el nombre
de Seis Antiguos Inmortales"…
¿Qué?
¡Shazam!
¿Quién demonios es?
No me creerías si te lo dijera.
Regístralo.
El jefe dice que vayas tú.
El jefe dice que es tu turno.
Muéstrame las manos.
¡Abran fuego!
Su magia es débil.
Corre.
¡Necesitamos refuerzos!
¡Envíenlos a todos!
¡Ishmael!
¡Date prisa!
Es lo más rápido que puedo correr.
¡Samir! ¿Qué pasó?
¡De todo!
Samir se cayó del barranco.
Yo tenía una pistola en la cabeza.
A Ishmael lo sepultó una montaña.
Y tú invocaste a un hombre mágico volador.
¿Todo para qué?
¡Para nada!
No fue para nada.
Dispara.
¡Mierda! ¿De dónde salió?
¡Evádelo! ¡Ya!
¡No puedo mantener la altitud!
Maldita sea.
¡Detén la camioneta!
¡Detrás de ti!
¿Atrapó un misil?
Dios quiera que no lo volvamos a ver.
Espera. ¡Oye! ¿Qué haces?
No lo toques, está hecho de rayos.
Buen punto.
Ve tú, eres electricista.
Equipo Raptor, respondan.
¿Cuál es su estado?
Ayúdame.
Te dije que pareciera real,
no que me golpearas la cara.
Equipo Raptor, respondan.
¿Cuál es su estado?
El estado es que todos están muertos.
Ishmael, ¿eres tú? ¿Qué paso?
La corona no era lo único
que nos estaba esperando.
¿La tienes?
No. Pero sé quién la tiene.
Copiado. Nos dirigimos a tu ubicación.
Necesitamos refuerzos.
¡Envíenlos a todos!
Este raro y mágico mineral
ha sido extraído por siglos…
…reporte de explosión por Eternium.
No se sabe quién o por qué…
…ha diezmado tropas. Estamos esperando…
…un hombre no identificado.
Este ser es capaz de…
¿Qué opinas?
Opino que debemos encerrar
a este cabo suelto…
…antes de que algún inocente
salga herido.
Ah, y también buenos días para ti.
Al diablo tus modales, Carter.
Estuvo dormido durante cinco mil años.
Estará desorientado al principio.
Cuanto más se adapte,
más difícil será derrotarlo.
Despegaremos en 30 minutos.
¿Quién está en el equipo?
Bienvenida.
Diga su nombre para identificarla.
Hola. Soy Maxine Hunkel.
Busco al señor Hall.
Confirmada.
Bienvenida, Maxine.
¡Gracias!
Maxine Hunkel, alias Cyclone.
Poderes de manipulación del viento,
genio de computadoras, superlista.
Es un tornado
con un coeficiente intelectual de 167.
Suena encantadora.
Pero dime, por favor, que tienes
a alguien que sepa golpear.
Para eso está Atom Smasher.
Al Rothstein, sobrino
del Atom Smasher original.
Heredó los poderes de su tío.
TÍO AL
¿Qué tal mi traje? ¿Te queda bien?
Sí, perfecto. Gracias por prestármelo.
¿Sabes que siempre te veía de niño?
Y esto es lo único
que siempre quise hacer…
Sí, claro. No dejes que le pase nada.
Es vintage.
Y que no te pase nada a ti tampoco.
No hagas locuras. Hazle caso a Carter.
Estarás orgulloso de mí, tío Al.
Te lo prometo.
Lucen como principiantes.
Por eso llamé a Kent.
Kent ha estado fuera
de circulación un tiempo…
…pero no puedo hacerlo sin él.
Se necesita magia para combatir magia,
y él tiene poderes de dios.
Podrían necesitar más que eso.
¿Seguro que podrán contra él?
Waller, consigue una celda
que pueda contenerlo…
…y nosotros haremos el resto.
Buena suerte.
Esto será divertido.
Llegamos, señor.
Ah, muy bien.
¿Me quedé mirando otra vez?
Solo como media hora, señor.
La próxima vez toca la bocina.
Por supuesto, señor.
PROPIEDAD DE HAWKMAN
ST. ROCH, LUISIANA
¿Cuál es la misión?
Iremos a Kahndaq a aprehender y contener…
…a un metahumano clase A renegado.
No traje mi pasaporte.
No necesitamos pasaporte.
Somos la Sociedad de la Justicia.
¿Está hecho de noveno metal?
Todo, incluyendo los tornillos.
Es indestructible.
Estaré en la cabina si me necesitan.
La nave es genial. ¿Hay bocadillos?
Necesito mucha energía
para destruir átomos.
Toma.
¡Genial! Gracias.
Soy Al, por cierto.
Maxine.
¿Cuál es tu poder?
El viento. ¿Tú?
Yo crezco.
Genial.
¡Guau!
No te preocupes. Puedo conseguir otro.
Mi mamá no es muy buena doctora,
pero deberías dejarte…
O hacer eso.
Sé que tienes que ponerte al día.
Pero podríamos ayudarnos.
-Muévete.
-Por cierto, soy Amon.
No te pregunté.
Eres Teth Adam, ¿no?
Todos en Kahndaq conocemos tu historia.
Que te muevas.
Mi mamá dice que eliminaste a los
soldados de Intergang en el desierto.
Porque no se movieron de mi camino.
Y que vuelas y detienes balas,
eso es crucial para mi plan.
¿Eres tú quien detiene
las balas o es el traje?
¿Cuál es tu máxima velocidad?
Seguro que eres rápido, pero ¿qué tanto?
¿Como Flash?
¿No tenían espejos en tu época?
Vaya, mucho ha cambiado
en cinco mil años.
¿Cinco mil años?
Sí, todo ese tiempo estuviste en la tumba.
Hasta que mi mamá te despertó.
Entonces detienes balas, vuelas…
…y haces lo de los rayos, ¡guau!
No conozco este lugar.
Es tu hogar.
Pues mi hogar ya no existe.
¿Y la corona?
¿Se me ve bien?
La maldijeron los demonios, eh.
"La vida es el… único camino
hacia la muerte".
No me digas.
LA REVUELTA
"Teth Adam fue un semidios Kahndaqi
de la Edad del Bronce".
GRANDES LEYENDAS DE KAHNDAQ
"Venció al rey Ahk-Ton
en el 2600 antes de Cristo".
Mira. Eres tú, ¿lo ves?
Es la estatua que te hicieron.
Y ahora estás aquí.
Nuestro país fue oprimido
por un invasor…
…tras otro desde que te fuiste.
El punto es que Kahndaq aún no es libre.
Necesitamos un superhéroe urgentemente.
No soy un héroe.
¿Qué?
Superman, Batman, Aquaman…
Eres mejor que cualquiera de ellos.
Y ellos no vendrán a Kahndaq a salvarnos.
Pero tú puedes detener a Intergang…
…como hiciste con el rey Ahk-Ton.
Eres nuestra única esperanza.
Hechiceros.
Puedo arreglarla. Tranquilo.
No soy hechicero.
Mira, mamá. Despertó.
Te dije que no entraras a tu cuarto.
Tú me invocaste.
Tú me despertaste.
No tenía elección.
Me habrían matado si no hubiera funcionado.
¿Esos hombres eran tus enemigos?
Sí.
Pues fueron derrotados…
…condenados al sueño eterno
de los malditos.
Pues aún tenemos muchos enemigos
que deben ser derrotados.
Pues destrúyelos.
Intergang tiene armas,
motos voladoras y misiles de Eternium.
Nosotros tenemos a mi mamá.
Demuestra tu fuerza.
Destruye a tu enemigo y todo lo que ama.
Que implore piedad,
pero niégasela hasta su último aliento.
Muy interesante, ¿eh?
Agradezco lo que hiciste por mí…
…pero no quiero que le enseñes
a mi hijo a ser violento.
Entiendo.
Quieres que se lo enseñe su padre.
-Qué asco, es mi hermano.
-Es mi hermana.
-Su padre murió.
-Lo siento.
Entonces, ¿quién se lo enseñará?
Sí, mamá. ¿Quién me lo enseñará?
Nadie.
Quiero un campeón que nos ayude
a liberar a Kahndaq de Intergang.
Por favor, ayúdanos.
¡Espera!
-¿Adónde vas?
-No debería estar aquí.
¿No sientes lealtad hacia nosotros?
No, la verdad no.
No ves todas las posibilidades.
No sé cómo era en la antigüedad…
…pero tener superpoderes
es muy importante en nuestro mundo.
Limpias tu traje un poco,
te pones una capa y te cambias el nombre.
Teth Adam es un nombre con mucha fuerza.
Es un poco anticuado.
Y necesitas una frase.
Algo rudo y genial que puedas decir…
…antes de matar a alguien.
No desperdicio palabras en los muertos.
Sí, algo así, pero más pegadizo.
Se me ocurría algo como:
"Diles que te envió el Hombre de Negro".
-¿A quiénes?
-A los dioses y demonios…
A quien nos espere en el más allá.
Y vistes de negro, debemos aprovecharlo.
Solo digo que podrías ser famoso.
Revistas, loncheras, videojuegos.
La industria de los superhéroes
es millonaria.
No necesito una lonchera para mi almuerzo.
Todos los que conociste están muertos.
¿Qué más podrías hacer?
¡Espera! ¿Adónde vas?
El archivo de Waller
deja mucho que desear.
Casi todo era considerado
un mito hasta ayer en la tarde.
Es un villano, Kent.
¿Qué más quieres saber?
Cuando has visto tantos futuros como yo…
…dejas de pensar
que todo es blanco o negro.
¿De qué te ríes?
No me reí. Solo sonreí.
Lo sé, así te ríes.
Cómo extrañaba tenerte aquí
para escupir cosas místicas como esa.
Casi como yo extrañaba
que ignoraras todos mis consejos.
Carter…
No creo que sea un buen plan.
Bueno…
Un mal plan es mejor que no tener plan.
Ojalá hubiera una tercera opción.
Yo no lo tocaría si fuera tú.
¿Por qué no?
Porque ese casco es de otro planeta.
Tiene millones de años.
Él decide quién puede tocarlo.
-¿Como Kent?
-Sí.
Kent está poseído cuando lo usa.
¿Y qué pasa si lo toco?
¿Un terror que te destruye el alma?
O… algo así.
Deberíamos cubrirlo con una toalla.
Estamos por llegar.
A sus puestos en cinco minutos.
¿Por qué está tan enojado el tal Adam?
No es "el tal Adam".
Es un arma de destrucción masiva.
No tienes que levantar la mano.
Pero, si es tan poderoso,
¿cómo lo detendremos?
Si logramos que diga la palabra: "Shazam"…
…Teth Adam perderá sus poderes.
Y esperamos que, como tuvo varios
miles de años para calmarse…
…podamos negociar pacíficamente
los términos de su existencia.
Por los videos que nos mostraron…
…no se ve como alguien
que negocie pacíficamente.
Correcto.
Presten atención.
Llegamos.
INGRESANDO AL ESPACIO AÉREO DE KAHNDAQI
Perdóname.
Mensaje para los soldados de Intergang.
¡Alto!
Kahndaq ya tiene un superhéroe oficial.
¡Teth Adam!
Por favor.
¡Ahí está! ¡A un lado!
-¡Teth Adam!
-¡A un lado!
¡Teth Adam…!
¿Quién te salvará ahora, amigo?
¿La estatua?
Él es mi hijo.
Solo es un niño. No sabe lo que hace.
¿Qué haces?
Espera. Sé quién eres.
¿Dónde está la corona?
¡Vámonos!
Podrías haber llegado antes.
Pero estuvo increíble.
Necesitamos refuerzos.
Diles que te envió el Hombre de Negro.
Muy bien, pero no a mí.
Díselo a los malos.
Pero antes de dispararles.
-Primero la frase y después matar.
-Sí.
Está aquí.
¿Sientes su presencia?
No.
Supongo que es la única persona
en Kahndaq que puede hacer eso.
Fate y yo nos adelantaremos. Escuchen.
Ustedes quédense hasta que los llamemos.
Somos el yunque y ustedes el martillo.
Estén listos.
Acaba de soltar a los…
¡Maldita sea!
Estén preparados.
¡Detrás de ti!
¡Déjenos en paz!
No conozco sus crímenes…
…pero estos hombres
deben comparecer ante la justicia.
Deja que los dioses lo decidan.
-¡Sí!
No pareces de Intergang.
Somos la Sociedad de la Justicia.
Nuestra misión es proteger
la estabilidad global.
Vinimos a restaurar la paz en Kahndaq.
Y usaremos la fuerza si es necesario.
La fuerza siempre es necesaria.
Teth Adam.
Sabemos quién eres y de lo que eres capaz.
No hay cabida para ti
en el mundo de los hombres.
Tienes dos opciones, arrodillarte o morir.
Fui un esclavo hasta mi muerte.
Y renací como un dios.
No me arrodillo ante nadie.
Fate, necesito que lo distraigas.
Solo di "Shazam" y nos iremos a casa.
Yo no tengo casa.
Me gusta tu traje. Es genial.
Gracias. El tuyo también.
Gracias. Me lo heredó mi tío.
-Hawkman no se rinde jamás, ¿verdad?
-No.
Amon, ¿adónde vas? Espera.
¡A ayudarlo!
Cyclone, Smasher, es su turno.
¡Vamos!
¿Qué haces? ¡Oye!
¡No!
¡Voy para allá!
Tú tienes la corona de Sabbac.
No puedo detenerlo mucho tiempo.
¡Corre!
¡Ya voy! ¡Me dirijo a su posición!
¡Lo tengo! Miren, lo tengo.
Soy yo, Al. Por si no me reconociste.
Sí, te ves diferente.
Pero no sé por qué.
Tal vez porque soy más alto ahora.
Pero tú… Eres como un tornado.
Creo que los dos hicieron
muy buen trabajo.
Es su primera vez. Bravo.
Gracias. Bueno, me fui en otra dirección…
…pero al final salió bien, ¿no?
Por supuesto que sí.
Esperemos que Waller
le tenga una celda lista.
Mejor no muevo la mano, ¿verdad?
No dejes que se levante.
¿Qué hago? ¿Oigan?
¡Larga vida al Campeón!
Sí, definitivamente respira.
¿Adónde vas? Tenemos que atraparlo.
No somos tan fuertes.
La próxima vez deberías usar
tus poderes de predicción…
…para saberlo antes
de que nos den una paliza.
Estoy trabajando en eso.
¿Señorita?
Disculpe, ¿puedo ver su mochila?
No, no puede.
¿Qué estás haciendo, Kent?
Tiene la corona de Sabbac.
Una catástrofe a la vez.
No podemos dejar que se recupere.
Lo vieron entrar al palacio.
Podríamos decir que no se rendirá.
¿Por qué quieren que se rinda?
Es el Campeón de Kahndaq.
¿Ustedes quiénes son?
¿La Sociedad de la Justicia?
Vivimos bajo ocupación
militar desde hace 27 años…
…y nunca los habíamos visto.
No vinieron cuando Intergang
invadió nuestra nación…
…cuando saquearon nuestros recursos
y mataron a mi esposo.
Pero ahora, por fin,
tenemos nuestro héroe…
…¿y ustedes deciden venir volando
a salvarnos?
Gracias, pero no los necesitamos.
Váyanse a proteger
la estabilidad internacional a otra parte.
Ah, y por cierto, yo no tengo la corona.
Déjame decirte algo…
Teth Adam no puede ser el campeón
de Kahndaq porque no es un héroe.
Díselo…
…a toda la gente que acaba de liberar.
Sé lo que parece. En serio.
Pero te aseguro que mi…
Lo siento mucho. ¿Era muy caro?
Tú y yo. Deja que volvamos a la nave…
-Sí, señor.
-Tú y yo.
Yo…
¿Podemos ver la corona?
No la tengo.
No tenemos tiempo para esto.
Primero, Teth Adam, después la corona.
Ustedes no tienen autoridad aquí.
Teth Adam no ha hecho nada…
Teth Adam no es quien creen.
¿Y tú cómo lo sabes?
Tenemos acceso a textos antiguos
que han estado en secreto durante siglos.
¿Y qué dicen esos
supuestos textos antiguos?
Dicen que su ira casi destruye Kahndaq.
Vinimos a evitar que suceda de nuevo.
¿Quieres entrar ahí sola?
¿Estás segura?
¿Quieren entrar y volver a pelear
con Teth Adam? Adelante.
Pero si quieren
resolverlo pacíficamente…
…sin destruir lo que queda de mi ciudad,
soy su única esperanza.
Trajiste a los invasores.
Solo quieren hablar.
Que hablen. No pienso escucharlos.
Cuando era niña, mi abuela
me contó la historia…
…de cuando el Campeón vino
a este preciso lugar…
…a liberar al pueblo esclavizado de Kahndaq
cuando venció al rey Ahk-Ton en batalla.
Pero, según la Sociedad de la Justicia,
eso no fue lo que pasó.
Dicen que no viniste a hacer justicia.
Deprisa.
¡Dámela!
Que viniste a vengarte.
Y que en tu ira…
No me mates. Puedo darte lo que quieras.
Esto es lo que quiero.
…tu poder creció
hasta volverse incontrolable.
Y el Consejo de Hechiceros
se vio obligado a declararte indigno…
…de los dones que te habían dado.
Escogimos precipitadamente…
…y la humanidad pagó el precio.
Y ahora, Teth Adam…
…debes pagar.
Lo que abrí no era tu tumba, ¿o sí?
Era tu prisión.
Y ahora hay una estatua en tu nombre.
Con la esperanza de que algún día
volvería el Campeón de Kahndaq.
Pero no son más que mentiras, ¿verdad?
Nunca dije que fuera un héroe.
Jamás he dicho ser nada.
Tal vez no eras un héroe.
Pero eso no significa
que no puedas serlo ahora.
Dejaré que hablen.
Pero si deciden pelear, deciden morir.
¡Tío Karim!
¿Cómo puedes mirar televisión…
…mientras es el día más épico…?
En la cocina, jovencito.
¡Ishmael! Mamá dijo
que te sepultaron en la tumba.
Es una historia curiosa, no fue así.
¿Dónde está Adrianna?
-Está en la plaza…
-Ve ayudarla ahora mismo.
Ella me envió para asegurarnos
que la corona esté a salvo.
Está a salvo, ¿de acuerdo? En otra parte.
Aquí no está. Ve…
-Suelta la mochila.
-¿Qué haces?
Para atrás. Suéltala, ahora.
Dale la mochila.
Muy bien. Para atrás.
Para atrás.
Está bien. Yo…
Todo estará bien, jovencito.
Te enseñaré algo de historia
que no se aprende…
…en las clases de tu madre.
Cuando tuvimos un rey poderoso…
…Kahndaq tenía algo
mucho mejor que la libertad.
Tenía grandeza.
¡Corre, Amon, vete!
Bloqueen el edificio. Perdí al niño.
Tiene la corona.
Vinimos a negociar los términos
de tu rendición pacífica.
No soy pacífico. Y nunca me rindo.
¿Qué te han dado tus poderes?
Solamente sufrimiento.
No te lo imaginas.
¿Y por qué nos lo haces tan difícil?
Ambos sabemos que no deberías estar aquí.
Son ustedes los
que no deberían estar aquí.
Quiero que se vayan de Kahndaq
y no regresen.
Por supuesto, contigo como prisionero.
¿Y si mejor te arranco tus estúpidas alas?
-Inténtalo.
-Pelear no resolverá nada.
-No estoy de acuerdo.
-Yo tampoco.
Parece que tienen algo en común.
Esto solo terminará de una forma.
-¿Mamá?
-Amon.
Llegué a casa
e Ishmael estaba en la cocina.
Ishmael está muerto.
No, le disparó a mi tío Karim
y quiere la corona.
Fuerzas terrestres…
Me escondí en el edificio,
pero hay gente de Intergang aquí.
¡Ahí vienen!
Intergang busca a mi hijo.
No lo quieren a él,
quieren la Corona de Sabbac.
Sé que no eres un héroe.
Pero tampoco eres un monstruo.
No me importa lo que digan.
Tú me salvaste en la cueva.
Sin conocerme,
tu primera reacción fue salvarme.
Te lo suplico. Por favor, salva a mi hijo.
Revisen todo.
¡Cubran todos los accesos!
¡Sigan buscando!
Zona despejada.
¡Ahí está! ¡Atrápenlo!
¡Ahí está!
Maldita sea…
¡Rápido!
¡No le disparen! ¡Lo necesito!
¡Hasta aquí llegaste, niño!
Suelta al niño.
Lo que tú digas.
¡Sí!
¡Gracias!
Pero elige bien
tus palabras la próxima vez.
¡Ah! ¡Y no olvides decir tu frase!
Hora de irnos, Amon.
-¿Dónde está la corona?
-¿Cuál?
-¿Quieres hacerte el valiente?
-Quiero que te vayas al infierno.
Este es el plan, jovencito.
Iremos a dar un paseo. Vamos.
¡Suéltame!
Elige bien tus palabras la próxima vez.
Y diles que el Hombre de Negro…
Viene detrás de mí.
¿Dónde demonios están?
¿Mamá?
Amon, ¿dónde estás?
No. ¿Qué?
Estoy en una de sus motos.
¿Cuáles motos?
¡Amon!
¿Me escuchas?
Mamá, estoy bien.
¡Maldita sea!
Activar infrarrojo.
¿Qué haces?
Busco al niño.
No, estás matando a la gente.
¿Y cómo quieres que encuentre al niño?
Te ayudaré,
pero no más ejecuciones extraoficiales.
No necesito tu ayuda.
¡Smasher, Cyclone!
¿Qué esperan?
-Vamos, ¡ahora!
-Está bien.
Yo puedo. A la cuenta de tres.
Uno, dos…
Se ve mucho más alto que la vez pasada.
¡Eso no fue divertido!
Oigan, despacio.
¡Yo los cubro!
FALLA DE MOTOR
Oye, con cuidado, ¡amigo! Casi te pego.
Lo siento mucho.
No tengo visión periférica
con la máscara. Es de mi tío.
La mandaré a arreglar.
Tú y yo.
Entendido.
-¿Quién eres?
-Llámame doctor Fate.
¿Es muy grave, doc? ¿Me voy a morir?
No soy esa clase de doctor.
Pero, tranquilo, veo el futuro.
Y así no morirás.
¿Y cómo moriré?
Solo aléjate de la electricidad.
Espera, ¿qué? Soy electricista.
¿Cómo se supone que lo haga?
NIVELES CRÍTICOS
DE ETERNIUM
Ay, Dios.
El Campeón vendrá por ti.
Lo sabes, ¿no?
Cuento con eso.
Por favor, no.
Teth Adam. ¿Dónde estás?
¿Me seguiste?
Mi mente y cuerpo pueden existir
en varios lugares al mismo tiempo.
¿Encontraste al niño?
Alcancé una moto,
pero no estaba ahí.
Tráeme al prisionero,
doblegaré su mente.
Lo mataste, ¿verdad?
No sobrevivió.
La bala fue extraída
y los daños al tejido reparados.
Presión de 120 sobre 81.
Frecuencia: 74 por minuto.
Muy pronto estará como si nada.
Es una locura.
Los nanobots hacen la mayor parte.
No. No dejaré que te menosprecies.
Acabo de presenciar un milagro.
¿Qué? ¿Dije algo estúpido?
No, pero tú puedes transformar
tu estructura molecular…
…y aumentar diez veces tu tamaño.
Algo imposible, pero el mundo
te sigue sorprendiendo.
No lo sé. Es genial.
Gracias.
Pero no tan genial como los nanobots.
¿Así haces lo del viento?
"Lo del viento" se llama aeroquinesis.
Y los nanobots me los inyectó
en la sangre…
…un científico loco
que me secuestró a los 15 años.
Lo siento mucho.
No te precupes.
Pero veo que lo usaste a tu favor.
Encontraste tu vocacón.
Espero que esta sea la mía.
No sirve de nada vivir en el pasado.
Ya no está en tus manos.
¿Por qué lo dice?
Te culpas por confiar en Ishmael.
Mejor piensa en lo que puedes cambiar…
…no en lo que ya sucedió.
¿Puede ver el futuro?
Dígame cómo recuperar a mi hijo.
Confiando en nosotros.
Karim vivirá. Salvaremos a Amon.
Es nuestro trabajo.
Supongo que no había puertas en tu época.
Claro que sí. Así entrábamos.
Lo que dije se llama sarcasmo.
¿Dónde está Amon? ¿Lo encontraste?
Aún no, pero lo haré.
Los que se lo llevaron, sufrirán.
Tal vez ellos puedan ayudar.
Tomar prisioneros tiene ventajas.
Pueden responder nuestras preguntas.
¿Qué hicieron con mi hijo?
Adrianna.
Aprendí que en este mundo moderno
no hay que lastimar a los prisioneros.
Hay que tratarlos con dignidad y respeto.
No.
Empecemos con una simple pregunta.
¿Alguno de ustedes vuela?
Maldita sea.
Dejaré que ellos lo arreglen.
Díganme qué hicieron con Amon.
Más vale que no sueltes a los prisioneros.
No los soltaré.
Solo a uno.
Vivirá el que responda primero.
¿Dónde está?
No lo sé.
Está en nuestra mina, en el desierto.
Podría…
No puede ser.
Dijiste que no lastimarías
a los prisioneros.
Eso fue sarcasmo.
En realidad, fue una mentira.
Intergang tiene una mina en el desierto.
-Amon está ahí.
-La conozco.
Cerca de las montañas Al Hadidiyah.
Vamos.
¡Te dije que no mates a la gente!
Yo los veo vivos.
Porque los salvé.
Por eso esperé a que llegaras.
Me dieron la información
necesaria, nadie murió.
Lo hice a tu modo.
Buen argumento.
Sé que se olvidó entre la confusión…
…pero todavía tenemos un asunto pendiente.
Sabemos dónde está Amon. Debemos ir.
No somos un equipo.
Solo hay héroes y villanos.
Crees que eres un héroe,
pero dejarás libres a estos criminales…
…sabiendo que muchos sufrirán
por su causa si no acabamos con ellos.
Los héroes no matan a la gente.
Pues yo sí.
Aquí vamos.
¿Eso es lo que creo que es?
Diez kilos de Eternium puro…
…más denso que los artefactos
de ese periodo.
El rey debe haber tenido un cuello fuerte.
No, se le rompió cuando lo maté.
¿Qué es eso?
Hay algo escrito en el interior.
"La vida es el único camino
hacia la muerte".
Eso dice.
La vida es el único camino
hacia la muerte.
Pues es obvio. ¿Tendrá otro significado?
¿Y si significa que…
…"La vida es corta
y debes cuidar lo que amas"?
Para.
Qué profundo.
No importa lo que signifique.
Debe estar sepultada
por toda la eternidad.
Se parece a lo que tenemos pensado
para ti cuando terminemos.
O podría sepultarte con ella.
No podemos deshacernos de ella.
Es lo único que quiere Intergang.
Créanme, sé mejor que nadie
lo que puede hacer esta corona.
Pero debemos conservarla
hasta que mi hijo esté a salvo.
Adrianna…
Confía en mí, recuperaremos a tu hijo.
No les interesa Amon.
Solo quieren derrotarme.
Entrégamela.
No podemos arriesgarnos
a que la corona caiga en manos equivocadas.
Buscaremos otra forma.
No.
Les gusta separar al mundo
entre buenos y malos…
…pero eso es fácil
cuando eres tú quien lo decide.
Lo único que me importa es Amon.
Y hasta que esté a salvo,
todos estamos en el mismo equipo.
Y ustedes trabajarán juntos.
Fija el rumbo
hacia las montañas Al Hadidiyah.
Llegaremos al amanecer.
Espero que sepas trabajar en equipo.
Me encantan los equipos.
Otra vez fue sarcasmo, ¿no?
Y muy sarcástico.
Bien. Solo quería confirmar.
Un sabio una vez me dijo
que un mal plan es mejor que ninguno.
Eso fue antes de tener un pésimo plan.
Supéralo.
Es mejor luchar con él que contra él.
Es un asesino, Kent.
Si nos traiciona, el niño morirá.
Tú no decides quién vive o muere.
Eso le corresponde al destino.
¿Qué te dijo el casco?
Que alguien morirá, ¿verdad?
¿Quién? ¿Atom Smasher?
Es Atom Smasher.
Sorprendentemente, no.
¿Seré yo?
Cuando sea el momento
de despedirnos, lo sabrás.
Solo puedo decirte que…
…aún hay tiempo para cambiar el futuro.
Usémoslo.
Supongo que seguiremos
con el pésimo plan.
La mina de Al Hadidiyah
es lo más valioso de Intergang.
MINA DE AL HADIDIYAH
CONTROLADA POR INTERGANG
Aterrizaremos aquí
y cortaremos el acceso a los refuerzos.
Pero el perímetro de la mina
crea una fortaleza natural.
Solo hay una entrada y una salida.
Seremos un blanco fácil
para sus patrullas voladoras.
La comunicación es vital,
o estamos comunicados o nos flanquean.
Recorreremos toda la mina
hasta encontrar a Amon.
Ahí es donde entras tú.
¿Estás…? Demonios.
O podemos hacer eso.
Es un escudo de Eternium puro.
Es irrompible, incluso con tus poderes.
¡Amon!
Si lo lastimas, los mato a todos.
Nadie tiene que morir.
Solo queremos la corona.
No la tenemos.
Créeme, no saldrá nada bueno
de esa corona.
Sin corona, no hay negociación.
Yo la tengo.
Está aquí.
Libera a mi hijo y te la daré.
¿Qué crees que haces?
Intergang mató a mi esposo.
No permitiré que también mate a mi hijo.
No es su hijo. No es su país.
Y tampoco su decisión.
¡No te muevas!
Tranquilo. No te pasará nada.
Entrégamela, ahora.
Lo siento, mamá.
No.
Deja que Amon se vaya.
Gracias.
Y gracias a tus amigos por devolver
la corona a su verdadero dueño.
¿Qué clase de Campeón de Kahndaq
se une a invasores extranjeros?
Tienes lo que quieres.
Libéralo.
Ishmael, ¿qué haces?
Recupero lo que me pertenece.
Soy el último descendiente
del rey Ahk-Ton el Grande.
Y acabas de darme todo
lo que necesito para ser el próximo…
…rey de Kahndaq.
Mi familia pasó el conocimiento
entre generaciones.
La corona, forjada por nuestros ancestros,
hurtada y escondida por los hechiceros…
…sigue siendo una fuente
de gran poder, si pudiéramos usarla.
Dicen que lloraste como un bebé
cuando murió Hurut.
Veamos si lloras igual por ellos.
Por favor, Ishmael.
Lo siento, Amon.
Fate, prepárate.
La muerte es el único camino
hacia la vida.
¡Amon!
Está vivo.
Pero debemos llevarlo a la enfermería.
-¿Le dispararon?
-No fue una bala.
Fui yo.
Vamos.
Iremos contigo.
Encuentren la corona. Llévenla a la nave.
Encontré la corona. Pero no está sola.
¿Hasta cuándo seguiremos con esto?
No tiene caso pelear.
Sabemos que nadie puede detenerme.
Tienes razón.
Solo tú puedes.
Ishmael dijo que lloraste
cuando murió Hurut.
¿Quién es Hurut?
Fue el verdadero Campeón de Kahndaq.
Y también era… mi hijo.
No siempre podré protegerte.
No necesito protección.
Quiero ser libre.
La libertad es para las aves.
Que alguien más sea el héroe…
…los cementerios están llenos de ellos.
Intenté protegerlo.
Pero no tenía la fuerza suficiente.
¡Shazam!
Los hechiceros decidieron
que él sería su campeón.
Pero después
de muchas victorias del Campeón…
…el rey fue tras quienes él amaba más.
Nuestra familia.
Resiste, padre.
Quédate conmigo.
Con mis poderes…
…estarás a salvo.
No pude proteger a tu madre.
Repite lo que diga.
-Shazam.
En lugar de combatir al rey…
En lugar de salvar Kahndaq…
Hurut decidió salvarme…
a mí.
Pero él no pudo salvarse
de los asesinos del rey.
Los poderes no fueron
un obsequio de los hechiceros…
…sino una maldición.
Nacida de la ira.
La estatua del Campeón no eres tú.
Es Hurut.
Mi hijo soñaba con un mundo mejor.
Por eso me salvó.
Pero el mundo solo
era mejor con él aquí.
Kahndaq necesitaba un héroe.
En su lugar, me tuvo a mí.
Todo este poder…
Y solamente he hecho daño con él.
Diré la palabra que me dio mi hijo
y renunciaré a mi poder.
Y cuando lo haga,
asegúrate de que no la vuelva a decir.
Shazam.
No todos nacimos…
…para ser héroes.
PRISIÓN CLANDESTINA TASK FORCE X
UBICACIÓN SECRETA
¡Hola!
Es precioso.
¿Sorprendida de vernos?
La palabra sorpresa
no es algo bueno en este negocio.
¿Segura que pueden con él?
Tú eres quien ve el futuro,
dime si podemos o no.
Tengan mucho cuidado con él.
Dicen que los dioses nos crearon…
…pero somos nosotros quienes
terminamos sepultándolos.
Waller les manda saludos.
Sabrán cómo encargarse de él.
Cómo evitar que recupere sus poderes,
lo mantendrán en animación suspendida.
Mientras esté sumergido,
no podrá hablar.
Nunca volverá a pronunciar otra palabra.
¡Mira! Ahí está.
No todos los héroes usan capas,
pero creo que te la ganaste.
SOCIEDAD DE LA JUSTICIA
Estadísticamente hablando,
la mayoría no usa capas.
Pero, sí, pruébatela.
Sí, se ve muy bien.
Es un buen detalle.
Kent.
¡Kent!
¿Misión cumplida?
Mi visión no ha cambiado.
Pero Teth Adam ya no es una amenaza.
Kent, si esto no ha terminado,
tengo que saber qué pasará.
¿Qué te dice el casco?
Mi visión siempre muestra calamidades.
El mundo en llamas.
Podemos detenerlo…
…pero morirás.
Me lo hubieras dicho antes.
No le temo a la muerte.
Por eso no te lo dije.
El mundo necesita
a la Sociedad de la Justicia.
El mundo te necesita.
Pero tú no decides quién vive o muere.
Es el destino, ¿no?
Esa frase me suena conocida.
Recuerdo cuando vi mi primer avión.
Era de la Fuerza Aérea,
se dirigía al frente occidental.
Todos en mi calle fuimos a despedirlos.
Pero yo no me alegré.
A pesar de que solo era un niño.
Sabía hacia donde se dirigían
y lo que les esperaba.
Gracias a esto he vivido
mucho más de lo que esperaba.
He visto cambiar al mundo
de más formas de las que imaginaba.
Sigo siendo un idiota sentimental.
Y no quiero que mi amigo muera.
Ishmael dijo que la muerte
era el único camino hacia la vida.
Pero la inscripción no dice eso.
Así es. "La vida es el único camino
hacia la muerte".
Tal vez lo entendió al revés,
como si lo hubiera leído en el espejo.
Eso es. En la mitología Kahndaqi…
…las almas de los malditos
se van a la Roca de la Finalidad.
El inframundo es un espejo del nuestro.
Gira la corona.
Y ahora voltea las letras.
¿Lo ves? Eso era.
"La muerte es el único camino
hacia la vida".
Secuestró a Amon a propósito…
…porque sabía que Teth Adam lo mataría.
Y creyó que la magia de los Campeones
lo enviaría a la Roca de la Finalidad.
Como la vida es el camino
hacia la muerte…
Ahora tu muerte es un camino
hacia la vida.
Los hechiceros tienen a su campeón
y nosotros tenemos al nuestro.
Ocuparás el trono de Kahndaq…
…¡y desatarás el infierno en la Tierra!
Di nuestro nombre.
"Sabbac".
¿Qué demonios es eso?
Es el demonio, Sabbac.
Acércame. ¡Ahora!
Son 160 kilómetros, ¡dame 20 segundos!
¡El rey ha regresado!
¡El trono será mío!
¡Prepárense!
¡Sujétense!
Prepárense para morir.
Espera, ¿y el tío Karim?
No importa lo que pase,
no permitan que ocupe el trono.
-Copiado.
-¡Así lo haremos!
¡Atentos!
Activar infrarrojo.
Sabbac, ¡da la cara!
¡Adrianna!
¡Amon!
Eso es por mi nave.
Es el fin.
No ganaremos, Carter.
Lo sé, pero el mundo arderá
en llamas si no lo hacemos.
Un mal plan es mejor que no tener plan.
No. ¿Qué haces?
Dándonos una tercera opción.
Debería ser yo.
No te conté mi visión completa,
viejo amigo.
Sí vi tu muerte.
Pero también encontré
la manera de prevenirla.
Tuve una vida extraordinaria,
pero siempre con un pie en el futuro.
Carter, por primera vez en 100 años…
…cuando miro hacia el futuro…
…no veo nada.
No, Kent.
Y…
…es…
…precioso.
¡Espera, Kent!
Adiós…
¡Kent!
…mi querido amigo.
Golpeen por todos lados.
¡Kent!
¡No!
Soy el doctor Fate, hechicero,
agente de los Señores del Orden…
…defensor contra la oscuridad y el caos…
…pero ni mis poderes pueden derrotarte.
Nadie puede derrotarme.
Sí hay alguien…
…Teth Adam.
Sé que puedes escucharme.
La batalla que debía pelear
tu hijo ha llegado.
Ahora tú eres el único que puede vencer
al Campeón de los Demonios.
Tienes el poder de ser
el destructor de este mundo.
Pero también puedes ser su salvación.
Crees que no eres un campeón digno
porque los hechiceros no te eligieron.
Pero el destino no se equivoca.
Y tampoco tu hijo.
Nosotros nos equivocamos contigo.
El mundo no siempre necesita
un caballero blanco.
A veces necesita algo más oscuro.
No te atrevas a darte por vencido.
El mundo te necesita.
¡Kent!
¡No!
¿Mamá?
¿Qué pasa?
Es Sabbac.
Comanda a las Legiones del Infierno.
Pase lo que pase…
…quédate detrás de mí.
Nena, regresa
No se preocupen, ¡moriré electrocutado!
¿Quieren un trozo de Kahndaq?
¡Vengan por él!
No.
-No me mandes a casa, puedo ayudar.
-Lo sé.
Pero puedes hacer más
que pegar con un palo.
Los dioses nos reunieron de nuevo.
Aún no es tu hora, padre.
¡Oigan!
¿Qué esperan?
Es nuestra oportunidad.
Con estas manos construimos Kahndaq.
¡Y con estas manos lo liberaremos!
El pueblo necesita un héroe.
No, padre.
Necesita ser libre.
¿Qué esperamos?
Dilo.
Shazam.
¡El pueblo de Kahndaq
se levanta contra ti!
¡Sí!
Dámela.
Acaba con él.
Sabes lo que debo hacer.
¡Dale una paliza!
Que el destino de Kahndaq se decida
con una verdadera batalla de campeones.
Terminemos con esto.
Son muchos.
-Más de los que creí.
-Sí.
Algunos más.
¡Mira, mamá!
¡Son nuestras calles! ¡Nuestra ciudad!
¡Kahndaq libre!
Los hechiceros desperdiciaron
sus poderes en ti.
No eres un héroe.
No. Es cierto.
Pero él sí.
No puedes contra mí.
Soy el verdadero Campeón de Kahndaq.
Aprendí este truco de un viejo amigo.
¡Puedes controlarlo!
¡Debes hacerlo!
Diles que te envió el Hombre de Negro.
-¡Sí!
Nunca creí que me daría gusto verte.
Estoy aquí gracias a él.
Pues ya somos dos.
Nos vemos, viejo amigo.
¿Pueden evitar que se meta en problemas?
Siempre y cuando nadie se los busque.
Me parece justo.
Por favor, ten cuidado.
La clase de justicia que impartes
puede oscurecer tu alma.
Su oscuridad es la que lo deja hacer
lo que héroes como tú no pueden.
Ya lo veremos, ¿no?
Creo que hicimos un buen equipo.
La verdad.
Hicimos un gran equipo.
-Tal vez podríamos…
-No exageres.
Smasher, vámonos.
¡Larga vida al Campeón!
Podrías ser su líder.
¿Cómo se siente?
Mal.
¿Ahora qué?
¿Significa que
por fin serás nuestro héroe?
Kahndaq siempre ha tenido héroes.
Y aún los tiene.
Lo que necesita ahora es un protector.
Gracias, Teth Adam.
Tal vez ese nombre está un poco…
…pasado de moda.
¿Cómo deberíamos llamarte?
Muy bien, "Black Adam"…
Me llamo Amanda Waller.
Felicidades, tienes mi atención.
Esta será tu única advertencia.
Si no quieres quedarte
en mi prisión, está bien.
Kahndaq ahora será tu prisión.
Si pones un pie fuera de ahí,
te arrepentirás.
Nadie en este planeta puede detenerme.
Podría pedir algunos favores
y enviar gente de otros planetas.
Hazlo.
Como quieras.
Hace mucho tiempo que nadie
ponía al mundo tan nervioso.
Black Adam.
Hablemos.
Subtítulos: Valeria Bortoni